:ترجمة
د. محمد دعبس
... لا بأس
.أعرف
مرحبًا -
مرحبًا. خمسة وعشرون جنيهًا؟ -
خمسة وعشرون؟
.لا ، لا ، لقد طلبت 200
.دفعت مقابل 25
.تناولها مع (لو)
نعم، نعم
.لا، لا، (لوان) هذا لطفٌ منك حقًا
.حسنًا
حسنًا، لا، لا نحن ممتنون
.بأنه لا يزال مفتوحًا بعد كل هذا
اسمع، أنا... ما زلت أحاول
، اكتشاف هذا المكان
كما تعلم، أتعلم كيف كان (مايكل)
، يقوم بكل شيء
.وأريد الحصول على أموالك
.أجل، أجل
.لا، أنا أفتقده
.أجل، وأنا أيضًا أفتقده
.حسنٌ
.لا، هذا جيد، حسنًا
.شكرًا لك على كل حال
.حسنٌ. وداعًا
!اللعنة
!كسر الكرات
!...مكسور
!اخرص -
!لا، لا (بوتا) -
.لا تفصله
.أعرف ماذا يعني ذلك يا (تينا)
، إذا قمت بفصله
.فلن يعمل مرة أخرى
!مكافأة-
متى كانت آخر مرة أفرغت فيها هذه؟ -
.لا أعلم
♪ هيا بنا نرقص ، اللعنة عليك ♪
.مرحبًا ، (تشي تشي) ، أنا (كارمي)
أما زال هذا اللحم متصل؟
!سآخذ ما لديها
.تقطع الخضار مثل العاهرة
.لا تمسح يديك على المريلة ، أيها الطاهي
جيف؟ -
.طاه -
.لدينا مشاكل
.تم رسم هذا المقوس
.أجل ، ليس الأمر كذلك
لقد حفظوا النحاس خلال
.الحرب العالمية الثانية
لهذا السبب لا يوجد مسامير؟ -
.هذا هو السبب في عدم وجود المسامير -
كيف لا تعرف ذلك؟ -
.لأنني لا أعرف -
هذه حلفة الخط الأحمر الأصلية، صحيح؟
من عام 1944. يمكنك الحصول عليها الليلة
.مقابل 1250 من موقع "اي باي"
.وما زلت أقصر في الخامسة والنصف -
.أضف هذا -
ما أنا ، كوين ستار؟
.هذه حوالي 300 ،(تشي تشي) -
300 بالإضافة إلى ماذا؟ -
بالإضافة لبطانية موديل 1955
.مبطنة من النوع الثالث
مطوية؟ -
.مطوية -
.اتفقنا
"بطولة كسر الكرات اليوم"
.يا سكر.  نعم نعم نعم -
.أنظر ، أنا بحاجة لمساعدتكم -
.لا
.لا، لا، ليس مثل هذا
،نعم، أحتاج ذلك
.السترة التي أعطاني إياها (مايك)
نعم. اسمع، هل يمكنك أن تحضرها هنا؟
.شكرًا لك. حسنًا. وداعًا
.أهلاً -
.مرحبًا -
.أنا (سيدني) -
اتصلت بشأن منصب
.مساعد ، ويمكنني البدء اليوم
.حسنٌ. اللعنة، آسف -
.أجل -
... (كارمي)، هنا، أعطني -
.(ألينا)، (سموك، (أفيك)
.. هذه حرارة خطيرة
ماهي خدمة البريد السريع؟ موجوده في "شيكاغو"؟
... خدمة البريد السريع
.اللعنة! هذه خدمة البريد السريع  -
.نعم... البريد -
.ماذا كنتي تعملين لديهم -
.أقود -
... ثم غيرت مساري تجاه مدرسة الطبخ، لذا
سي آي آيه"؟" -
.أجل، وكالة المخابرات المركزية -
حسنًا ، ماذا تفعلين هنا؟
كما تعلم، كان هذا المكان المفضل لوالدي
.عندما كنت طفلةً
.كان يأتي هنا كل يوم أحد
.مكان خاص
.حسنٌ
... تعرفين التدريب هنا نحن
.سوف نعمل كالعائلة
إنه لحم يكفي ثلاثة، وسنأكل
.حوالي الساعة 2:00
.أجل، سمعت، رائع
ما الأمر؟
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤلًا؟ -
.بالطبع. حسنًا -
.أنا أعرف من أنت
أجل؟ -
... نعم، أعني -
كنت أفضل خبير في مركز السيطرة على الأمراض
في المطعم الأكثر تميزًا
في الولايات المتحدة الأمريكية بأكملها
لذا ما الذي تفعله هنا؟ على ما أعتقد
.صنع السندويشات
.(تينا) -
(كارمن)! أين لحم البقر؟ -
.إنه في الفرن
.(تينا)، هل يمكنك أن تبدأ
جياردينيرا جديدة لي من فضلك، شيف؟ -
أحتاج إلى الشمرة الخاصه بي أولًا، جيف -
!(كارمن). أحتاج لحوم البقر
(إبراهيم)
.ثم أقطع البصل ثم البطاطاس
.لدينا نظام
حسنٌ، لكن يمكنك أن تقطعهم، تبيضهم
وتثبتهم، وتقليهم قبل اللحم البقري، صحيح؟
!لا تفسد مكاننا -
.أنا لا أفتقد أي شيء -
.(شيف)، لا! من فضلك، لا تلمسي هذا
هذه هي المرة الوحيدة
.التي تستمعي فيها إلي
.من فضلك لا تلمسي ذلك
لقد استمر هذا لمدة 12 ساعة، حسنًا؟
.هذا هو وعائي، (جيف)
.الكل يعلم -
.هذا هو وعائها -
استخدمي وعاء آخر، من فضلك، (شيف)
.حسنًا
مرحبًا، (ماركوس) أريد
طلبًا مزدوجًا من الخبز اليوم حسنًا؟
بحقك يا (كارمي)، كنت أخبرك
، على مدار الإسبوعين الماضيين
.أن الخلاط تعطل، وسأقوم بعمل كل هذا يدويًا
بالإضافة أن (تينا) لاتزال تعبث بدرجة الحرارة
.وهذا سخيف جدًا -
"لا أتحدث الإنجليزية" -
!(تينا) أعلم أنك تتحدثين الإنجليزية -
(ماركوس) نحن لا نلتقي بالصحف اليومية، حسنًا؟
،البائعين يقطعوننا.
ليس لدي المال لإصلاح هذا الآن
لكن سأحضر لك خلاط جديد. حسنًا؟
أعدك. حسنًا؟ -
!(كارمن)! الجرس -
.هذا اللحم البقري، تعال أعطني يد المساعدة
!شرائح مقلية أصغر، يا (شيف)
!ليس من النظام -
ما هذا النظام؟ -
نظام مايكل -
.كارمن، هناك فتاة -
.أجل، هذه سيدني
.ستساعدنا اليوم
... نظام (مايكل) لا معنى له
!أنا أقول شيئًا
(ماركوس)، أقول شيئًا
.أنت عاهرتي المفضلة
لغتك الإنجليزية أصبحت حادة يا (زيبس)
هل خطفت قبطان سفينة؟
.أمك تعلمني أثناء ممارسة الجنس
.هذا ليس رائعًا
.أنا أمارس الجنس معك
!هكذا تفعل ذلك
.مرحبًا -
!مرحبًا، (غاري) -
أعد لي سمادًا اليوم أيها الشيف؟
.بعد أن أقوم بوجباتي في المكان
.هذا واضح جدًا. شكرًا لك
.خلفك. خلفك
مرحباً، (شيف) هل يوجد، مثل رف عائلي أو شيء من هذا القبيل؟ -
.في الخلف -
رفوف؟ -
... آسفة -
.ابتعدي
."شكرًا"
أسفل الجانب الأيمن من حجرة الدخول -
.شكرًا (شيف) -
.أنت، هذا القرف يبدوا مختلفًا
مرحبًا -
!مرحبًا بالإسرة -
برنامج ابن العم اللعين؟
.بدأ البرنامج قبل أربع ساعات
كان لدي الطفل طوال الصباح -
عذرًا
"ما الذي يحدث في "كسر الكرات؟
.حسابي بالإنستا يكاد ينفجر تمامًا
.لديك 30 متابعًا، أيها الكلب
... نعم، لقد حصلت
ما هذا الاستخفاف؟
... لدي 36 متابعًا
!نحن بحاجة إلى العمل
يأتي المهووسون من روكفورد للعب
.نعم، كما حدث في عام 1987
.عندما كنت لا تزال في تلك الكرات
كيف حالك؟
.بخير
كيف كان الحفل؟
!يا إلهي، لقد قتلته يا (تينا)
.عليّ الإنتظار
.عليك تشغيل هذه الأشياء بواسطتي أولاً -
ليس علي أن أفعل هذا الهراء -
!انتظر. لنجري محادثة قصيرة
عجبًا. من هذه بحق اللعنة؟ -
.أنا (سيدني) وبدأت اليوم -
ما الذي جاء بها اليوم؟
.هي تساعدنا اليوم
هل تطلب مايونيز مختلف، يا أخي؟ -
موز؟ -
لا، ليس عليكي، شيف -
"أجل، "ليس عليكي، شيف -
!لقد كان يستخدم هذا اللحم لصنع فطيرة الجوز العملاقة -
"لقد كانت مسرحية "بانيتون -
!سيكون رائعًا إذا سمحت لي بإنهاء هذا -
!اللعنة عليك -
.(ريتشي يريموفيتش)
.سررت بلقائك عزيزتي
.لا تقل حبيبتي، أيها الغريب اللعين -
.آسف -
.(كارم)، أنت مستيقظ جدًا
.لم أقصد شيء به
سيدني. إن قول حبيبتي هو
.مجرد جزء من تراثنا الإيطالي
.هذا جميل. شكرًا لك
حسنًا -
اسمع، أحاول التحدث معك، حسنًا؟ -
... لا تكن وقحًا وتقوم بعمل ملايين الأشياء
.ليس لدي وقت لهذا الآن -
لا أتذكر أنك لديك الوقت -
.لرعاية والدتك لمدة ستة أشهر -
... لا أنت سخيف -
!لا، بل أنت
لقد تلقيت جميع أنواع الإيصالات من محامي الطلاق
بسبب كل الوقت الذي قضيته
محاولًا تجميع عائلتك مرة أخرى
!لأنك أكثر من حقير وليس لديك وقت لتعود للمنزل
.الرجال يراسلونني
وأنت تخبرهم أن يفعلوا
.كل أنواع هذا الهراء الغريب
.لا تفعل ذلك يا (كارمن)
لا تعبث برؤوسهم
وتطلب مايونيز مختلف وتوظيف شامل لعين
!بدون التحث معي أولًا
،هذا منزل أخيك
اتفقنا؟ نعم؟ أتذكر؟
.كنت أديرها بشكل جيد بدونك
لماذا لم يتركها لك إذن؟
.قليل من زيت الزيتون يا (كارمن) -
.تمام -
!أين السكين خاصتي؟
أيها الطهاة، علينا سن سكاكيننا
!عندما نحصل على راحة -
.عليك شحذ عقلك عندما نحصل على راحة -
،لقد كنت هنا منذ أسبوعين
.ولدينا مشاكل مالية منذ أسبوعين
،واحد زائد واحد يساوي أنك أحمق
.(بوبي فلاي)
!لا تدعوني (بوبي فلاي)
.(سيدني)، حضري هذا الإناء لي من فضلك -
.أجل، شيف -
هل تريد خرطوش؟ -
ما هو خرطوش؟ -
ما هو أفضل يوم لنا هنا؟ -
.خمسة -
حسنًا، (إبراهيم) أحضر
!لي وعاءًا من أجل الجياردينيرا
لذا إذا قمنا بعمل ستة، فسوف
نجتاز الأسبوع، أليس كذلك؟
"إذن "كاسر الكرات -
فقط اجعلها سهلة -
!وقم بتحضير الإسباغتي اللعينة -
!لا تقل اسباغتي -
!كل هذه السكاكين باردة -
.الإسباغتي هي الأكثر مبيعًا، (كارم) -
.هذه القرف كان الأكثر مبيعًا -
.لكن الآن انخفضت مبيعاته، شيف -
أجل، لكن لماذا؟
،لأن (ماديسون بارك) الأحمق اللعين هنا
!لم يدرك ذلك
التدبير المنزلي، أيها الطهاة -
مرة أخرى، ما الذي تقوله بحق الجحيم؟ -
هل يفهم أحد ما يقوله؟
تعني خدمة التدبير المنزلي أن عليك
.تنظيف أماكنك لأن هذا المكان مقزز
أشير للجميع على أنهم طهاة
،كعلامة على الإحترام
.ولم أقل أبدًا أنني لم أكتشف أمر الإسباغتي
،قلت أنه ليس له أي معنى في هذه القائمة
.لذا تم الأمر. انتهى الكلام
!ثلاث ساعات للفتح، أيها الطهاة
على من تصرخ يا (كارمي)؟
.نحن أربعة هنا
.الآن، دعني أسألك شيئًا
،إذا لم يكن للإسباغتي أي شأن
فكيف أحب كل شخص هذا القرف؟
.أحبها الجميع -
.ليس لديهم حاسة تذوق -
.لقد كانت فوضى محنكة زائدة في الصلصة
.استغرق الأمر سبع ساعات للتحضير -
.اللعنة -
أتعلم؟
هذا القرف هنا
!جعلك متغطرس وموهوم لعين
هؤلاء الرجال، علموك كيف تطبخ مع النمل
،لكن لم يعلمك أي من هؤلاء
!الأشخاص كيفية طبخ المعكرونة
.ربما يجب أن تتعلم كيفية
طبخ المعكرونة يا (كارمي)
أولًا، .أعرف كيف أطبخ المعكرونة (ماركوس)
،ثانيًا، أكره أن أكسر قلوبكم، أيها الملاعيين
لكن ذلك الهراء اللزج
.الطري لن ينقذنا هذه المرة
محطم الكرات" (فاك) يرفع صوته أمام الدولار"
!لذا اصمت
من هو (فاك) بحق الجحيم؟-
(تينا)! هل أخذت سكيني، شيف؟
هل أخذت وعاءي يا (جيف)؟
!اللعنة -
!(نيل فاك) -
... هذا اللعين رفيق الجنية. إنه
!عجبًا
لماذا لحم البقر حار جدا؟-
.لأننا أخرجناه للتو -
متأخرًا بساعتين؟ -
!بل متقدمًا بساعتين -
.لم يقدم ريجلي ما يكفي من اللحوم هذا الأسبوع
لماذا لم يسلم (ريجلي)؟ -
!لأن المال نفد منا -
اللحم البقري الوحيد الذي يمكنني الحصول عليه
كان بداخله العظام، والذي عليك طهيه ، حسنًا؟
.يستغرق ساعتين أطول
الخبر السار هو
... يمكننا شده بقطع الخبز أقصر -
.اتصل بـ(ريجلي) -
... وبإستخدام مرق لحمة أقل -
وهو مالم نفعله من قبل -
!في أي لحم بقري هنا منذ 25 سنة، يا (كارم)
.النظام، يحبيبي -
!النظام -
.بالكاد تستطيع الدفع للناس، من أجل نظام مريض
!لا تتحدث معي عن الكدح، أبدًا
!اعتقدت أن هذا كان منزلك
.اللعنة على كل هذا
!إعلان! استمعوا
!يبقى الخبز كما هو
!تبقى المرق كما هي
♪ دعها تذهب، حبيبي ♪
♪ الآن ♪
♪ سأعود للأسفل وأرى ♪
!"محطم الكرات"
.لن يأخذهم (باك) إلى أي مكان، أيها الدب
.إنه صعب للغاية -
.نعم، (فاك)، هذا هو المغزى -
.إنه بالفعل محير للغاية -
نعم، يا صديقي -
إنها لعبة مقلدة نرويجية
."لـ"مورتال كومبات
جزء من سبب استدعاء هذا الجهاز في المقام الأول
،بصرف النظر عن المبالغة فيه والعنف غير المسؤول
!هو أن الأمر صعب للغاية
.إنه مقاتل ومتنقل لعين
.أيضًا، آسف
.لم أحضر الجنازة
، أرسلت الزهور
.وكنت آمل أن يبدوا جميلين -
.لا أعلم. لم أكن هناك -
كم من الوقت سيستغرق هذا؟ -
.سيستغرق الأمر ساعة -
.أولًا، يجب أن يكون أسرع
هل يمكن فتح النوافذ في الخلف، من فضلك؟
.في وقت لاحق -
!(كارمي)، أنت تنزف -
!اللعنة! يا رجل، سكين هذه الغبيّة -
.احترس -
.أنت تجعلني أشعر بالغثيان -
!اللعنة عليك يا (إبراهيم) -
!(كارمن) هذا خطؤك! قل احترس -
الدم! هل ترى؟ -
جيد! جيد! أنتم سعداء الآن؟
!هل يمكنني استعادة سكيني اللعين؟
:شوجر
"تقريبًا هناك"
(إبراهيم)، أقسم بالله أنها تبدو
.جميلة جدًا. كنت قد فقدت عقلك
.هذه نار، يا شيف -
،و الكل متفاجئ -
!عاد الرجل في وجهي -
!أنت -
!يا رفاق، علينا أن نصطف
سنحصل على الخدمة خلال ساعة، حسنًا؟
،أنا معجب، إذا كنت ستواجهني
.سنواجه مشكلة -
!يا ابن العم -
.أجل، ثانية واحدة -
.بجدية، أريد أن أبدأ في تحديد أدوارنا -
بشكل أكثر وضوحًا، حسنًا؟ -
.انتظر ثانية هنا -
.نحن فقط... انتظر ثانية -
!حقًا. يا ابن العم -
هل تحاول إنجاز بعض
الأعمال هنا، أيها الرأسمالي؟
أهذا الرجل من موقف النقانق؟
... هذا هو شقيقه التوأم -
.كذاب لعين -
.والتي اكتشفتها لاحقًا
.أنت تكذب
،لكن في هذه المرحلة
أعتقد أنه الرجل من كشك لبيع النقانق
وأنا أحب، اسمع
!اذهب إلى المنزل
!أخرج من هنا بحق الحجيم
... يا إلهي! أنا مثل
.حسنًا، هناك مشكلة الآن
،أحاول الاستمتاع بتاكو الخاص بي
أنت تدمر تاريخى، أليس كذلك؟
.لذا، هذا الرجل، أخرج مسدسًا
.بحقك
،اقسم! إنه مثل، يا إلهي
من أين لك هذا؟
هل سرقت ذلك من متجر الهدايا بالمتحف؟
أتعرف مثل من أنت؟
السيد (بوغارت)؟
... من فضلك ماذا نفعل هنا
مرحبًا، (تينا)، يجب
.أن أذهب لرؤية أختي
يمكنك الضغط بإستمرار على الحصن؟ -
.طبعًا، أكيد. اسمع يا (جيف) -
كيف لا تأتي أختك هنا بعد الآن؟
.عليك سؤالها
.أهلاً -
مرحبًا. ألم تضعيه في حقيبة أو أي شيء؟ -
هكذا تقول مرحبًا لي؟
.أهلًا -
!أهلًا -
♪ الموت على ضفاف ♪
♪ سماء إمباركاديرو ♪
♪ جلست وشاهدتك تنزفين ♪
.رائحتك مثل هذا المكان
.أهلاً
... آسفة. أنا فقط
.أكره رؤيتك هنا
... أجل، حسنًا
.هذه التسميات
!(ماركوس) -
ماذا؟ -
أين رقائق الفلفل الحار؟
.إنه أفضل فلفل بولندي على الإطلاق
... تنظيم ابن العم أكثر إرباكًا -
.هناك -
."بلاصق "رقائق الفلفل الحار
ماذا تعني عمليات الكسح؟
لقد اكتسحت مسابقات "سانت لويس" ثلاث مرات
.ولم يكن لدي أعداء
.اسم عائلتي الحقيقي هو (وودز)
♪ لقد طبعت اسمي على ظهر ورقة
♪ وشاهدتها تطفو بعيدًا ♪
هل تتحدث مع أمي؟
.لا -
.أعلم أنها ستحب رؤيتك -
لا، أعلم، أعلم
.أنا فقط
♪ ... أعادتني الريح ♪
.كنت أحاول الاتصال بك
.أنت لم تتصل بي مرة أخرى
... أجل، أعلم. لقد كنت
.مشغولًا فحسب
... لقد كنت أعمل، لذا
.العم (جيمي) يريد شراء هذا المكان -
.ليس للبيع -
.أعرف. هذا ما أردت إخبارك به -
إنه ليس للبيع؟ -
.لا، أعتقد أننا يجب أن نبيعه له
"حتى يتمكن من قلبه إلى "آبل بيز
*آبل بيز أكبر سلسلة مطاعم أمريكية للمأكولات المشوية*
.لا، لا أحاول فعل شيء ما هنا، يا (شوجر)
حسنًا ، لقد كنت متحمسةً جدًا
.لعودتك إلى المنزل
... علي الذهاب
.حسنًا
.أنا بخير
حسنًا؟ -
.حسنٌ -
.سوف أصلح هذا المكان
.لم يطلب منك أحدًا ذلك
♪ البحث عن منزل عبر شيكاغو ♪
أنا حقًا... علي الذهاب، حسنًا؟
.يا (دب) -
أجل؟ -
.أحبك
.شكرًا لك على هذا
.على الرحب
.مرحبًا بعودتك
.حان الوقت لتجربة السندويشات الجديدة
!خلفك
!احترس
!(ماركوس)، لفائف، من فضلك، يا شيف
!اللعنة! مرة أخرى
!هذا مفتت! كثيف جدًا -
!مصنوع باليد -
.أنت -
.إنه الخلاط -
.ليس الخلاط، حسناً؟ إنه متفتت
.الفرن جاف جدًا
أنت بحاجة لملء صفيحة الخبز بالماء ووضعها
على أرضية الفرن وإلقاء دفعة أخرى، حسنًا؟
.لا تخبرني كيف أقوم بعملي -
!افعل ذلك فحسب -
أنت! شخص ما يأتي ويجرب هذا
!ابن العم
!أجل
.ها أنت ذا، شيف
.شيف
ماذا يحدث؟ ماذا تعتقد؟
.إنها زائدة عن الحاجة وبيضاء مثلك تمامًا -
.سمعت، سمعت -
تينا). ملح؟ لحم بقري؟ هل طري؟)
جيد جدًا، بوتا -
هذا لطيف؟ نحن سعداء؟ أسعيدة؟
.حسنٌ، حسنٌ
!يا (سيدني)
.جربي هذا العمل
.اللعنة -
.تعلمين إنه رائع -
.أجل، رائع جدًا
لذا، كيف ستجتازي اختبار الأسرة؟
لذيذ أم مثير للإعجاب؟
.اللذيذ مثير للإعجاب
.... كلمة بكلمة
.هذا الرجل يشبه الجزرة
هل هذه جزرة لعينة؟ -
.أعني، من الواضح أنها جزرة -
ألا تعرف كيف تبدو الجزرة؟
.سنحتاج المزيد من الخبز
انظر، كل شيء جيد حتى يبدوا شكله غريبًا
"صوت "جوجوجوجو -
يا إلهي -
هذا صوت كلاسيكي مع
.هذه القطع اللعينة من الهراء
مرحبا، هل تعرف (مايكل)؟
،يا صاح، لقد كان أعز أصدقائي
... لكن بعد ذلك ليس بيننا شيء في النهاية
احترس! كيف يبدوا هذا الخبز؟
.سيخرج قريبًا -
.(فاك)، انتبه لظهرك -
.مرحبًا، (تشي تشي)، أحضر سترتك وتعال -
!احترس -
مهلًا! مهلًا! (فاك)، كيف تبدوا؟
.يا صاح، سأكون قادرًا على إصلاح هذه
.هل لديك أي خبز قديم؟ شكرًا -
.هناك مباشرةً -
!احترس -
... شيف! احترس! خلفك -
.(فاك)، احترس -
مهلًا، سأدفع لك بالمقابل شطيرة، أجل؟ -
!اتفقنا -
!بل صفقة لعينه -
.تبًا، يا رجل -
هل كان (ريشي) دائمًا أحمق؟ -
.يا صاح، دائمًا وإلى الأبد
.إنه الأسوء
.أجل، إنه سيء -
.يا صاح، إنه ليس رجلًا لطيفًا -
.إنه فحسب... حزين من الداخل -
.أجل -
... (فاك)
.... صديقي
!الأكل جاهز -
!أجل! رائع! هيا بنا نقوم بذلك -
... يا إلهي. أشم -
!هذا يبدوا جيدً جدًا -
!اللعنة، (سيدني) -
!هيا -
ماذا لدينا هنا؟ -
،أجل، لدينا خضار مطبوخ مع اللحم -
الأرز والموز وقليل من سلطة الشمر
.حسنًا، أنا مهتم
.(إبرا)، لنقم بهذا
.أحضره بنفسي -
.هذا يشبه القرف -
.بحقك
.لا تعطيه أي اهتمام
هذا ليس لطيفًا. هذا ليس لطيفا
.لا آكل لحم الخنزير
.إنه ليس لحم خنزير. إنه لحم بقر -
.إنه لا يأكل أبدًا -
.يبدو مثل لحم الخنزير -
.حسنٌ، حسنٌ. سأبدأ -
.(أنا ممتن لـ(فيليب ك. ديك
.(فاك)، حان دورك
.... أنا؟ أنا
.كل الشكر لقططتي (رالف)
كلاهما اسمه (رالف)؟
.نعم، ليكون أسهل فحسب
.(رالف)و (رالف) -
حسنًا، (تينا)، دورك. ما الأمر؟ -
.أنا ممتنة إليكم جميعًا أيها الملاعيين
!أنظري لحالك، أيتها اللعينة الضعيفة
... أعتقد أنني ممتن لأن
(ريشي) لم يأت هنا واضعًا ذاك العطر اليوم
.الذي كان يضعه دائمًا
.فرائحته مثل شجرة الصنوبر
.رائحته مثل البصل تحت الإبط
!البصل تحت الابط
شيف، هل تريد طبق؟ -
.الأمور جيدة. شكرًا، شيف -
.يمكنك الحصول على طبقي إذا غيرت رأيك
ماذا؟
لم يكن لدي قط (بلاتانوس)
.بعشب عليه
.يا للقرف
.يابن العم
يا ابن عمي، لقد أصبح
.الأمر جنونًا هناك
.تعال أعطني يد المساعدة -
.لا، يا أخي -
.هذا عليك
(تينا) ماذا عن هذا البلاتانوس، حسنًا؟
حقًا؟ -
.أجل، حقًا -
هذا ليس بيتي، أتذكر؟ -
.لم أقل أنني لم أحبهم -
... كانت تقول فحسب -
.أنها لا تأكلهم -
!محاصرون! محاصرون
!مهلًا
!على الجميع الإسترخاء
!الأمور على ما ترام
!مهلًا
أنت، توقف عن قرع الزجاج اللعين
... يا رجل، توقف
!ابتعد عني، أيها الحقير -
!اللعنة عليك يا رجل -
.عيد ميلاد مجيد، يا سحالي
.يبدو أن لدينا مشكلة حقيقية هنا
أي منكم متطرف خارج عن القانون لعين
يريد الخروج الآن؟
اي شخص؟
.أجل
.لا أعتقد ذلك
.يابن العم
أنت بخير؟ -
.شكرًا لك -
.سنقيم بطولة صغيرة هنا اليوم
.سنكون في أفضل سلوك لدينا
.لن نخوف أيًا من النظاميين
.لن نمسهم حتى
.لن ننظر إلى كل شيء غريب
!لن نفعل أي شيء من هذا القرف
أجل؟
.جيد
ستشتري كومبو لحم بقر إيطالي واحد للدخول، الآن
، هذه جولة إقصاء واحدة
.لذا إن تخسر، تخرج
.ليس هناك طريق آخر -
... وستفوز -
.بـ"أيس كريم ايطالي" لمدة عام
ايضًا... ايضًا... ايضًا
.أكره القمامة
،سوف تقومون بالتنظيف بعدها
.وسوف تقومون بإعادة التدوير
.تبًا لكم
ما هذا الغباء اللعين؟ -
.ليس غباءًا على الإطلاق -
ما الذي تتحدث عنه؟
!أحضرت هذا الحشد
!سنحتاج لإنفاق الكثير من المال هناك -
!لسنا مستعدين لذلك -
كان علي أن أترك تلك الديوك
.الرومية تأكلك يا (كارمي)
أقسم بالله لم يكن اليوم مناسبًا
.للعبث بالنظام
... النظام! النظام! يابن العم -
.أنا لا أهتم -
لا يهمني ما تفعله في (نابا)
.بملاقاطك اللعينة وكبد الأوز
!ليس لديك فكرة عما نفعله هنا
!ولا فكرة! صفر
،لذلك سوف نتمسك بما يصلح
وسوف نتأكد من ذلك لدينا ما يكفي
.من الطعام لإطعام هؤلاء الحمقى الملاعيين
،لذا اذهب هناك
.وقم بإعداد الإسباغتي
.سيدني) آسف بشأن البندقية حبيبي)
.كان يجب أن أكون واقعيًا
... اللعنة
.مهلًا، (كارم) تفحصها
.هذا جيد
هل ترى الاختلاف؟
.وقت أكثر. وصينية بخار. لقد كنت على حق -
.أجل -
يمكنك أن تلقيه، أليس كذلك؟
مهلًا، أحضر لي حجر بارم طازج؟
.عُلم، شيف
:ترجمة
د. محمد دعبس
الدّب